Yuan Ge,
يوان قه ،
Sun Bin,
صن بن
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I've been transferred to the branch of this building.
لقد تم نقلي إلى فرع هذا المبنى.
That's right.
هذا صحيح.
I remember your bank
أتذكر البنك الذي تتعامل معه
is on the eighth floor.
يقع في الطابق الثامن.
When did you transfer here?
متى انتقلت إلى هنا؟
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
You should have told me earlier.
كان يجب أن تخبرني في وقت سابق.
Come here.
تعال الى هنا.
I should have invited you to dinner.
كان يجب أن أدعوك للعشاء.
When I thought you were so busy,
عندما اعتقدت أنك مشغول جدا ،
and we were so close,
وكنا قريبين جدًا ،
There will be plenty of opportunities in the future.
سيكون هناك الكثير من الفرص في المستقبل.
Yes
نعم
Let's talk as we walk.
دعونا نتحدث ونحن نمشي.
Sun Bin,
صن بن
I don't feel like I've seen you in a while,
لا أشعر أنني رأيتك منذ فترة ،
You look thinner.
تبدين أنحف.
Really?
هل حقا؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
It's okay.
حسنا.
After all,
بعد كل ذلك،
I'm useless.
أنا عديمة الفائدة.
How is Ling Ling?
كيف هو لينغ لينغ؟
The fever has gone down
انخفضت الحمى
and he's asleep now,
وهو نائم الآن ،
Miss Gu is with her
الآنسة جو معها
in her room.
في غرفتها.
Miss Gu,
ملكة جمال جو ،
you're back.
لقد عدت.
I just took my temperature again.
لقد قمت للتو بقياس درجة حرارتي مرة أخرى.
Everything is normal now.
كل شيء طبيعي الآن.
Now that you're back,
الآن بعد أن عدت ،
I'll leave first.
سأغادر أولا.
Mom,
أم،
Mom, don't go!
أمي لا تذهب!
Miss Gu,
ملكة جمال جو ،
let me see you off.
دعني اراك.
It's okay. I can go back by myself.
حسنا.  يمكنني العودة بنفسي.
It doesn't matter.
لا يهم.
Ling Ling's fever has gone down anyway.
انخفضت حمى لينغ لينغ على أي حال.
Let me send you back.
دعني أعيدك.
I'll get going.
سأذهب.
Thank you, Miss Gu.
شكرا يا آنسة جو.
Actually,
في الواقع،
I moved out from Yuan Ge's house.
لقد خرجت من منزل Yuan Ge's.
When did that happen?
متى حدث ذلك؟
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
You two had a fight?
أنتما الاثنان كانا قتال؟
We've made up.
لقد اختلقنا.
Well,
نحن سوف،
Where do you live now?
أين تعيش الآن؟
I didn't expect
لم أتوقع
to see stars in Shanghai,
لرؤية النجوم في شنغهاي ،
Am I right?
هل انا على حق؟
Not only can you see the stars here,
لا يمكنك فقط رؤية النجوم هنا ،
but it's also very safe.
لكنها أيضًا آمنة جدًا.
How did you find this place?
كيف وجدت هذا المكان؟
When I was little,
عندما كنت صغيرا،
I used to come here
اعتدت المجيء إلى هنا
with a bunch of friends,
مع مجموعة من الأصدقاء ،
Back then,
في ذلك الوقت،
it wasn't as beautiful as it is now.
لم تكن جميلة كما هي الآن.
But there is a small forest
لكن هناك غابة صغيرة
with men and women,
مع الرجال والنساء ،
When they come to date,
عندما يأتون حتى الآن ،
we come to peek.
نأتي إلى نظرة خاطفة.
When I was young,
عندما كنت صغيرا،
I was curious,
كنت فضوليا،
One day,
يوم واحد،
my friends and I,
أنا و اصدقائي،
I saw a man
رأيت رجلا
holding a woman,
عقد امرأة
After we walked into the woods,
بعد أن مشينا إلى الغابة ،
we followed them.
تابعناهم.
Far away,
بعيداً،
this,
هذه،
It's hard for me to describe it.
من الصعب علي أن أصف ذلك.
Go on.
تابع.
My train of thought was interrupted.
انقطع قطار أفكاري.
I can't make it up anymore.
لا يمكنني اختلاقها بعد الآن.
By the way,
على فكرة،
why did Sun Bin
لماذا صن بن
come to see you today?
تعال لرؤيتك اليوم
He was transferred
تم نقله
to the branch downstairs of our company.
إلى فرع الشركة في الطابق السفلي.
What a coincidence
يالها من صدفة
to meet
لكي نلتقي
you two.
أنت أيضا.
Actually, I don't think
في الواقع ، لا أعتقد ذلك
he's in a good state today,
إنه في حالة جيدة اليوم ،
Did something
فعلت شيئا
happen to him?
ما يحدث له؟
Can you stop talking about
هل يمكنك التوقف عن الحديث عنه
other men in front of me,
رجال آخرون أمامي ،
Didn't you mention it first?
ألم تذكرها أولاً؟
Well,
نحن سوف،
Then you don't have to hit me.
ثم ليس عليك أن تضربني.
There are mosquitoes.
هناك بعوض.
Maybe we should go home.
ربما يجب علينا العودة إلى المنزل.
There are too many mosquitoes here.
يوجد الكثير من البعوض هنا.
I'm either at home
أنا إما في المنزل
or in the company,
أو في الشركة ،
I'm suffocating.
أنا أختنق.
It's not easy to get out. Stay
ليس من السهل الخروج.  البقاء
a little longer.
أطول قليلا.
Stop scratching!
توقف عن الحك!
You'll get inflamed if you scratch your skin. It's okay
سوف تلتهب إذا خدشت بشرتك.  حسنا
if you don't tell me.
إذا لم تخبرني.
When you say it, it starts to itch. Let me
عندما تقولها ، تبدأ بالحكة.  دعني
scratch it for you.
خدشها لك.
Amazing.
مدهش.
It won't itch once you scratch it.
لن تشعر بالحكة بمجرد خدشها.
The moon is so beautiful tonight.
القمر جميل جدا الليلة.
And then?
وثم؟
It's such a beautiful starry sky,
إنها السماء المرصعة بالنجوم الجميلة ،
but you don't have
لكن ليس لديك
any mood at all.
أي مزاج على الإطلاق.
Even if you want to think about
حتى لو كنت تريد التفكير في
our future?
مستقبلنا؟
Have you thought about it?
هل فكرت فيه؟
Of course I thought about it.
بالطبع فكرت في ذلك.
What did you think about?
ما هو رأيك حول؟
When we get married,
عندما نتزوج
we don't have to live in the city.
ليس علينا العيش في المدينة.
We could move
يمكننا التحرك
a little farther from the city,
بعيدًا قليلاً عن المدينة ،
Build a small house.
بناء منزل صغير.
The kind you decorate yourself.
النوع الذي تزينه بنفسك.
Paint it yourself,
ارسمها بنفسك ،
and bring our dad here.
وجلب والدنا هنا.
Our dad lives on the first floor,
يعيش والدنا في الطابق الأول ،
we live on the second floor,
نحن نعيش في الطابق الثاني ،
Dad can do whatever he wants.
يمكن لأبي أن يفعل ما يشاء.
Raising flowers, grass, cats,
تربية الزهور والعشب والقطط ،
dogs and birds,
الكلاب والطيور
You can do whatever you want.
يمكنك فعل ما تشاء.
I'll stay at home with him.
سأبقى في المنزل معه.
I also work at home.
أنا أيضا أعمل في المنزل.
I won't go out to work.
لن أخرج إلى العمل.
What about me?
ماذا عني؟
You can
تستطيع
do whatever you want.
افعل ما تشاء.
It's fine if you want to stay home and take care of the kids.
لا بأس إذا كنت تريد البقاء في المنزل والاعتناء بالأطفال.
What if you can't let go of Shu Mei?
ماذا لو لم تستطع التخلي عن شو مي؟
Go back to Shumei.
ارجع إلى شومي.
I can be your vice president.
يمكنني أن أكون نائب رئيسك.
When Shumei goes public,
عندما يطرح شومي للجمهور ،
you'll be holding the shares,
ستمتلك الأسهم ،
Waiting for the dividend?
في انتظار توزيع الأرباح؟
It's no easier than it is now.
الأمر ليس أسهل مما هو عليه الآن.
By the way,
على فكرة،
I think you can
اعتقد انك تستطيع
get ready now.
استعد الآن.
First of all,
في البداية،
you need to train
أنت بحاجة للتدريب
some successors
بعض الخلفاء
who can be Gu Qiao Yi
من يمكنه أن يكون قو تشياو يي
Gu Qiao Er,
جو تشياو إر ،
Gu Qiao,
جو تشياو ،
I'm not talking about you,
انا لا اتحدث عنك
You think too much.
أنت تفكر كثيرا.
Can you not
هل تستطيع ان لا
hit me so hard?
اضربني بشدة؟
I'm still your boyfriend.
ما زلت صديقها الخاص بك.
Can you be gentle?
هل يمكنك أن تكون لطيفا؟
gentle
لطيف
Mr. Xiong, thank you.
السيد شيونغ ، شكرا لك.
Here
هنا
I am,
انا،
The street lamp here is so dark,
مصباح الشارع هنا مظلم للغاية ،
and it's so far away.
وهي بعيدة جدًا.
Is it safe for a girl like you
هل هي آمنة لفتاة مثلك
to come back late?
ليعود متأخرا؟
The security is quite good.
الأمن جيد جدا.
I'm fine.
أنا بخير.
Gu Qiao,
جو تشياو ،
wait for me.
الانتظار لي.
Take this fruit
خذ هذه الفاكهة
and eat it.
وأكله.
No, thanks.
لا شكرا.
Of course.
بالتاكيد.
Take it as a thank you
اعتبرها شكراً لك
for coming with Ling Ling today,
لقدومنا مع لينغ لينغ اليوم ،
Thank you.
شكرًا لك.
It's quite magical.
إنه أمر سحري للغاية.
Where's Ling Ling?
أين لينغ لينغ؟
I'm afraid of living,
انا خائف من العيش
but I didn't expect to be so close to you.
لكني لم أتوقع أن أكون قريبًا جدًا منك.
It's getting late.
الوقت يتأخر.
Go upstairs.
اصعد فوق.
Thank you, Mr. Xiong.
شكرا لك سيد شيونغ.
Don't be so polite to me in the future.
لا تكن مؤدبًا جدًا معي في المستقبل.
Take it carefully.
خذها بعناية.
Then.
ثم.
Drive safely.
قد بأمان.
Goodbye.
مع السلامة.
If you didn't turn on the air conditioner every day,
إذا لم تشغل مكيف الهواء كل يوم ،
why would you pay so much electricity?
لماذا تدفع الكثير من الكهرباء؟
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني
You waste electricity cooking
أنت تهدر كهرباء الطبخ
in your room every day?
في غرفتك كل يوم؟
I've lived here for so long.
لقد عشت هنا لفترة طويلة.
What does it have to do
ماذا يجب أن تفعل
with me? Your husband.
معي؟  زوجك.
Look at her,
انظر إليها،
I know.
أنا أعرف.
She happened to be back.
تصادف أنها عادت.
Why don't you ask her?
لماذا لا تسألها؟
After she moved in,
بعد أن انتقلت للعيش ،
the electricity bill went up.
ارتفعت فاتورة الكهرباء.
She should pay for it.
يجب أن تدفع ثمنها.
Why should I pay?
لماذا يجب علي الدفع؟
I really can't listen to this anymore.
أنا حقا لا أستطيع الاستماع إلى هذا بعد الآن.
Gu Qiao works outside during the day,
يعمل Gu Qiao في الخارج خلال النهار ،
what does it have to do with her?
ما علاقتها بها؟
You usually broadcast live,
عادة ما تقوم بالبث المباشر ،
with the lights on and the air conditioner on,
مع الأضواء ومكيف الهواء ،
Did you send the electricity yourself?
هل قمت بإرسال الكهرباء بنفسك؟
Then why
إذن لماذا
didn't she go up before she came.
ألم تصعد قبل أن تأتي.
Since she came,
منذ أن جاءت ،
the electricity bill has gone up?
ارتفعت فاتورة الكهرباء؟
Hold on.
يتمسك.
What happened?
ماذا حدث؟
The electricity bill came out this month.
صدر فاتورة الكهرباء هذا الشهر.
Much more money than before.
أموال أكثر بكثير من ذي قبل.
How much more?
كم تريد مزيدا؟
50 yuan,
50 يوان
They quarreled over 50 yuan.
تشاجروا على أكثر من 50 يوان.
Yes.
نعم.
It's because of 50 yuan.
إنه بسبب 50 يوان.
It's because of you.
هذا بسببك.
So you have to pay for it,
لذلك عليك أن تدفع ثمنها ،
why should she pay for it?
لماذا تدفع ثمنها؟
It's a big deal. We'll share it equally.
انها صفقة كبيرة.  سنشاركها بالتساوي.
All right, I'll do it.
حسنًا ، سأفعل ذلك.
Stop arguing.
توقف عن الجدل.
No.
لا.
My friend brought me some fruits.
أحضر لي صديقي بعض الفاكهة.
Let's eat together.
دعونا نأكل معا.
We all live under the same roof,
كلنا نعيش تحت سقف واحد ،
so there's no need
لذلك ليست هناك حاجة
to quarrel over such a trivial matter.
يتشاجرون حول مثل هذه المسألة التافهة.
It's not good even if you hurt your anger.
إنه ليس جيدًا حتى لو جرحت غضبك.
Come on,
تعال،
All right, stop it.
حسنًا ، توقف.
Thank you.
شكرًا لك.
Have some fruit to calm down.
تناول بعض الفاكهة لتهدأ.
Yeah, calm down.
نعم ، اهدأ.
And you too,
وانت ايضا،
I mean,
أعني،
you usually live under the same roof,
أنت تعيش عادة تحت سقف واحد ،
Don't worry too much.
لا تقلق كثيرا.
All right,
حسنا،
go to bed early.
اذهب الي الفراش مبكرا.
Let's go.
لنذهب.
-Let's go. -Thank you.
-لنذهب.  -شكرًا لك.
Let's go back and eat some fruit.
لنعد ونأكل بعض الفاكهة.
Gu Qiao, you can't do this.
Gu Qiao ، لا يمكنك فعل هذا.
Take out the money this time.
خذ المال هذه المرة.
They'll think you're easy to bully.
سيعتقدون أنه من السهل أن تتنمر.
I have to ask you to pay for it next time.
يجب أن أطلب منك دفع ثمنها في المرة القادمة.
And this fruit,
وهذه الفاكهة ،
you can't give it to this kind of person.
لا يمكنك إعطائها لهذا النوع من الأشخاص.
It's not worth it.
لا يستحق كل هذا العناء.
All right,
حسنا،
isn't it only a few tens of yuan?
أليست سوى بضع عشرات من اليوان؟
This time it's tens of yuan?
هذه المرة عشرات اليوان؟
Hundreds in a year.
المئات في السنة.
How many things can I buy
كم عدد الأشياء التي يمكنني شراؤها
for a few hundred dollars?
لبضع مئات من الدولارات؟
This time it's the electricity bill,
هذه المرة فاتورة الكهرباء
and next time it's the water bill.
وفي المرة القادمة فاتورة الماء.
And the gas bill.
وفاتورة الغاز.
Every little makes a mickle,
كل صغير يصنع ضجة ،
You don't even know how much it costs.
أنت لا تعرف حتى كم يكلف.
Okay, okay.
حسنا حسنا.
Come on,
تعال،
Have some fruit to calm down.
تناول بعض الفاكهة لتهدأ.
You've never rented a house.
أنت لم تستأجر منزلًا أبدًا.
You don't know that.
أنت لا تعرف ذلك.
I'm afraid you'll suffer.
أخشى أنك ستعاني.
Yes, yes, yes.
نعم نعم نعم.
Hurry up. Eat
عجلوا.  تأكل
this banana. It's so sweet and delicious.
هذا الموز.  إنه حلو ولذيذ للغاية.
Eat more if it tastes good.
تناول المزيد إذا كان طعمه جيد.
I'll give them all to you.
سأعطيك كل منهم.
Thank you.
شكرًا لك.
By the way,
على فكرة،
when I first came back,
عندما عدت لأول مرة ،
I saw two packages for you,
رأيت حزمتين لك ،
so I brought them back for you.
لذلك أحضرتهم من أجلك.
Thank you.
شكرًا لك.
Isn't this Mr. Yuan?
أليس هذا السيد يوان؟
You two see each other every day,
أنتما الاثنان ترى بعضكما البعض كل يوم ،
and she sends you photos,
وترسل لك الصور ،
I just want you to think about her
أنا فقط أريدك أن تفكر بها
all the time.
طوال الوقت.
Then.
ثم.
You won't
لن تفعل
move back to Mr. Yuan's place.
العودة إلى مكان السيد يوان.
Don't worry,
لا تقلق،
I won't.
أنا لن.
Then I'm relieved.
ثم أشعر بالارتياح.
Hey,
يا،
Miss Gu,
ملكة جمال جو ،
Ling Ling is much better today.
لينغ لينغ أفضل بكثير اليوم.
The weather is good too.
الطقس جيد ايضا
She said she wants to go on an outing,
قالت إنها تريد الذهاب في نزهة ،
and she wants you to go with her.
وهي تريدك أن تذهب معها.
Are you free?
هل أنت متفرّغة؟
Okay.
تمام.
That's great.
ذلك رائع.
Clean it up first.
قم بتنظيفه أولاً.
I'll pick you up later.
سأقلك لاحقًا.
She's still asleep.
لا تزال نائمة.
I'm not looking for her.
أنا لا أبحث عنها.
I'm looking for you.
انا ابحث عنك.
You want to see me?
انت تريد ان تراني؟
What is it?
ما هذا؟
Can I come in?
هل يمكنني الدخول؟
Come in.
ادخل.
I see you have a lot of clothes,
أرى أن لديك الكثير من الملابس ،
but you don't look heavy
لكنك لا تبدو ثقيلاً
every day.
كل يوم.
I bought them before.
اشتريتها من قبل.
You're using
أنت تستخدم
high-end cosmetics,
مستحضرات التجميل الراقية ،
It's the same as before. Aren't you
إنه نفس الشيء كما كان من قبل.  لا انت
from the same company
من نفس الشركة
as Wang Mei?
مثل وانغ مي؟
I think you've earned a lot
أعتقد أنك ربحت الكثير
more than her.
أكثر منها.
You,
أنت،
What do you want from me?
اش بدك مني؟
Well,
نحن سوف،
I have an appointment today.
لدي موعد اليوم.
I think you have a lot of bags.
أعتقد أن لديك الكثير من الحقائب.
Can you lend me one?
هل يمكنك إقراضي واحدة؟
My bag was sent to the nurse.
تم إرسال حقيبتي إلى الممرضة.
Forget it if you say no.
انس الأمر إذا قلت لا.
It's okay. Pick one.
حسنا.  إختر واحدة.
Thank you.
شكرًا لك.
Do you have lipstick in this color?
هل لديك أحمر شفاه بهذا اللون؟
I've been wanting to buy it for a long time
كنت أرغب في شرائه لفترة طويلة
but I haven't been able to.
لكني لم أتمكن من ذلك.
Can you lend it to me too?
هل يمكنك إقراضها لي أيضًا؟
Here,
هنا،
It's okay. I'll take it
حسنا.  أنا أعتبر
after you use it.
بعد استخدامه.
It's okay. I'll use something else.
حسنا.  سأستخدم شيئًا آخر.
Thank you.
شكرًا لك.
You scared the hell out of me.
لقد أخفتني الجحيم.
Yesterday's 50 yuan,
أمس 50 يوانًا ،
we shouldn't have
لا ينبغي أن يكون لدينا
pushed her luck and brazenly,
دفعت حظها ووقاحة ،
I'm so pissed off!
انا غاضب جدا!
Everyone lives together.
يعيش الجميع معًا.
You woke up a long time ago.
لقد استيقظت منذ وقت طويل.
If she wakes you up,
إذا أيقظتك ،
go back to sleep.
إرجع إلى النوم.
Anyway, it's the weekend.
على أي حال ، إنها عطلة نهاية الأسبوع.
Sister is here.
الأخت هنا.
Hurry up!
عجلوا!
Gu Qiao Ling Ling,
غو تشياو لينغ لينغ ،
do you miss me?
هل تفتقدنى؟
Yes.
نعم.
Is it hard now?
هل هو صعب الان؟
With Gu Qiao playing with me,
مع Gu Qiao يلعب معي ،
it won't be hard for me.
لن يكون من الصعب علي.
Ling Ling,
لينغ لينغ،
your mouth is getting sweeter and sweeter.
فمك يزداد حلاوة واحلى.
You're getting better at talking, aren't you?
أنت تتحسن في الحديث ، أليس كذلك؟
Let's go.
لنذهب.
Okay,
تمام،
Let's go then.
لنذهب إذا.
-Let's go. -Okay, let's go.
-لنذهب.  -حسنا دعنا نذهب.
Let's hold hands.
لنمسك أيدينا.
You guys sit in the back and play.
أنتم يا رفاق تجلسون في الخلف وتلعبون.
Come on,
تعال،
Let's sit in the back.
دعونا نجلس في الخلف.
So careful.
حذر جدا.
Come and catch me. Wait for me.
تعال وامسك بي.  الانتظار لي.
Come and catch me!
تعال وامسك بي!
Be careful, Ling Ling.
كن حذرا ، لينغ لينغ.
You can't catch up with me.
لا يمكنك اللحاق بي.
You can't catch me.
لا يمكنك الإمساك بي.
Let's see if I can catch up with you
دعنا نرى ما إذا كان بإمكاني اللحاق بك
and catch you.
وأقبض عليك.
Be careful.
كن حذرا.
Gu Qiao, come and catch me.
قو تشياو ، تعال وامسك بي.
I'll catch you soon.
سوف أمسك بك قريبا.
You can't catch me. You can't
لا يمكنك الإمساك بي.  لا يمكنك
chase me.
إلحقني.
Got it.
فهمتك.
Got it. Got it.
فهمتك.  فهمتك.
Ling Ling,
لينغ لينغ،
look,
ينظر،
This is Peppa Pig.
هذا بيبا بيج.
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
Yes,
نعم،
I like cookies too
أنا أحب ملفات تعريف الارتباط أيضًا
Don't run!
لا تركض!
Thank you, Dad.
شكرا ابي.
You can't catch me.
لا يمكنك الإمساك بي.
Wait for me.
الانتظار لي.
Stop running!
توقف عن الركض!
I can't catch him.
لا أستطيع الإمساك به.
Don't run. I can't catch you.
لا تركض.  لا أستطيع اللحاق بك.
Ling Ling, do you want to go over there?
لينغ لينغ ، هل تريد الذهاب إلى هناك؟
Yes
نعم
I'll take you there, okay?
سآخذك إلى هناك ، حسنًا؟
Sure. Dad,
بالتأكيد.  أب،
come with us.
تعال معنا.
Me,
أنا،
That's right.
هذا صحيح.
Please, Dad.
من فضلك يا أبي.
Catch me.
امسك بي.
Okay. Dad will go with you.
تمام.  سيذهب أبي معك.
That's great.
ذلك رائع.
Let's go.
لنذهب.
Come on, let's go.
هيا بنا نذهب.
Let's go together.
لنذهب معا.
Be careful.
كن حذرا.
Let's go!
لنذهب!
Let's go.
لنذهب.
Here we go.
ها نحن.
Run.
يركض.
Run! Run!
يركض!  يركض!
Over here. Over here.
هنا.  هنا.
Don't arrest me.
لا تعتقلوني.
Are you
أنت
okay?
حسنا؟
Thank you for your hard work.
شكرا لعملكم الشاق.
Let's do it again, okay?
لنفعلها مرة أخرى ، حسنًا؟
Okay,
تمام،
Come on,
تعال،
Come on.
هيا.
Hold on, hold on,
انتظر ، انتظر ،
the eagle is coming.
النسر قادم.
Stop running!
توقف عن الركض!
I'm here.
أنا هنا.
Don't arrest me!
لا تعتقلوني!
Run. Don't get caught.
يركض.  لا ننشغل.
Keep up.
ابق كما أنت.
Come to my house tonight.
تعال إلى منزلي الليلة.
I'll make you a nice meal,
سأعد لك وجبة لذيذة ،
and we'll watch
وسوف نشاهد
a movie together tonight.
فيلم معا الليلة.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I suddenly don't want to go out.
فجأة لا أريد الخروج.
After thinking about it,
بعد التفكير في الأمر ،
home is the safest place.
المنزل هو المكان الأكثر أمانًا.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Pack up.
حزم.
I'll pick you up later.
سأقلك لاحقًا.
I need to take this.
أنا بحاجة لأخذ هذا.
I'll go back to you later.
سأعود إليك لاحقًا.
Hello, Aunt Sun.
مرحبا خالتي صن.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Well,
نحن سوف،
can you help me?
هل يمكنك مساعدتي؟
I really can't
أنا حقا لا أستطيع
find anyone to help me.
تجد من يساعدني.
Auntie, what's wrong?
عمتي ، ما الأمر؟
What happened?
ماذا حدث؟
My Sun Bin is missing,
صندوق الشمس الخاص بي مفقود ،
so I called him a lot.
لذلك اتصلت به كثيرا.
He just didn't pick up.
هو فقط لم يلتقط.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
How could Sun Bin be missing?
كيف يمكن أن يكون Sun Bin مفقودًا؟
It's all Auntie's fault.
كل هذا خطأ العمة.
Auntie pushed him too hard.
دفعته العمة بقوة.
Well,
نحن سوف،
Yuan Ge,
يوان قه ،
if something really happens
إذا حدث شيء ما حقًا
to Sun Bin,
إلى صن بن ،
You,
أنت،
What do you want me to do?
ماذا تريدني ان افعل؟
I can't live.
لا استطيع العيش.
Aunty,
عمتي
aunty, don't worry.
عمتي ، لا تقلق.
Let me contact him for you.
اسمحوا لي أن أتصل به من أجلك.
The good
الخير
one,
واحد،
Yuan Ge
يوان قه
Auntie, thank you.
العمة ، شكرا لك.
Thank you.
شكرًا لك.
Sun Bin,
صن بن
where are you?
أين أنت؟
Hey,
يا،
Who called you just now?
من اتصل بك الآن؟
Son Bin's mother,
والدة ابن بن ،
you're still in touch with his mother.
أنت لا تزال على اتصال مع والدته.
No,
رقم،
Aunt Sun and Sun Bin had a fight,
تشاجر العمة صن وصن بن ،
Sun Bin ran away from home in a fit of pique.
هرب Sun Bin من المنزل في نوبة من بيكيه.
Aunt Sun had no choice
لم يكن لدى العمة صن أي خيار
but to look for me.
لكن للبحث عني.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
If you don't come to me now,
إذا لم تأت إلي الآن ،
you're going to mediate
أنت ذاهب للتوسط
the relationship between their mother and son.
العلاقة بين والدتهما وابنها.
Then I.
ثم انا.
I'll go home
ساذهب الى البيت
and have dinner with you tonight, okay?
وتناول العشاء معك الليلة ، حسنا؟
If I say no,
إذا قلت لا ،
you won't go?
لن تذهب؟
Be obedient.
يكون مطيعا.
Wait for me.
الانتظار لي.
Aunt Sun couldn't get in touch with you.
لم تستطع العمة صن الاتصال بك.
I was worried sick.
كنت قلقة مريضة.
Ever since I was a kid,
منذ أن كنت طفلاً ،
I've always been like this.
لطالما كنت هكذا.
As long as I don't agree
ما دمت لا أوافق
with her at all.
معها على الإطلاق.
She would cry and make a scene.
كانت تبكي وتصنع مشهدًا.
To let everyone in the world know,
لإعلام الجميع في العالم ،
I thought Shanghai
اعتقدت شنغهاي
would be different.
سيكون مختلفا.
What on earth happened?
ماذا حدث بحق الأرض؟
You know,
أنت تعرف،
in my mom's heart,
في قلب أمي ،
Only a good girl like you
فقط فتاة جيدة مثلك
is good enough for me.
هو جيد بما يكفي بالنسبة لي.
But my girlfriend,
لكن صديقتي ،
she doesn't meet her requirements at all.
لا تفي بمتطلباتها على الإطلاق.
So because of this,
لذلك بسبب هذا ،
you didn't answer
لم تجب
Aunt Sun's call?
دعوة العمة صن؟
My girlfriend will be 30 soon,
ستكون صديقتي في الثلاثين من عمرها قريبًا ،
and her family gave her an ultimatum,
وأعطوها وعائلتها إنذارًا نهائيًا ،
If she doesn't get married this year,
إذا لم تتزوج هذا العام ،
she'll have to go back to her hometown for a blind date.
سيتعين عليها العودة إلى مسقط رأسها من أجل موعد أعمى.
Otherwise,
خلاف ذلك،
break up with her.
تفريق معها.
In this era,
في هذا العصر،
how come there are such parents?
فكيف يوجد مثل هؤلاء الآباء؟
Yes,
نعم،
a reasonable parent
والد معقول
like Uncle Yuan.
مثل العم يوان.
It's really too little.
إنها حقًا قليلة جدًا.
You're lucky.
انت محظوظ.
I'm sorry
أنا آسف
for what I just said,
لما قلته للتو ،
That's not what I meant.
ليس هذا ما قصدته.
I'm just expressing
أنا فقط أعبر
my feelings. I know.
مشاعري.  أنا أعرف.
My mom loves me very much.
أمي تحبني كثيرا.
But in everything,
لكن في كل شيء ،
I have to do what she wants.
يجب أن أفعل ما تريد.
I'm so depressed.
انا مكتأب جدا.
Sometimes I want to,
احيانا اريد
or forget it.
أو ننسى ذلك.
That's it.
هذا هو.
Just die.
يموت فقط.
Sun Bin,
صن بن
how can you think like this?
كيف تفكر هكذا؟
A few days ago,
منذ بضعة أيام،
my girlfriend's family
عائلة صديقتي
forced her again.
أجبرها مرة أخرى.
She came to make a scene with me.
لقد جاءت لتصنع مشهدًا معي.
I really have no other choice.
حقا ليس لدي خيار آخر.
That's why I took her to see my mom.
لهذا السبب أخذتها لرؤية أمي.
I made a deal with my mom before,
لقد عقدت صفقة مع أمي من قبل ،
not to embarrass her face to face,
لا تحرج وجهها لوجه ،
She promised me to be fine.
لقد وعدتني أن أكون بخير.
What's the result?
ما هي النتيجة؟
As soon as my girlfriend entered the house,
بمجرد أن دخلت صديقتي المنزل ،
she was disgusted from beginning to end,
كانت مشمئزة من البداية إلى النهاية ،
You dislike her bad family background,
أنت تكره خلفيتها العائلية السيئة ،
and her dress is not fashionable,
ولباسها ليس على الموضة ،
I don't think the gift I bought for her is touching.
لا أعتقد أن الهدية التي اشتريتها لها مؤثرة.
He thinks his teeth are not white enough.
يعتقد أن أسنانه ليست بيضاء بدرجة كافية.
Later,
لاحقاً،
my girlfriend told me,
أخبرتني صديقتي ،
Even if we get married,
حتى لو تزوجنا ،
we can't
لا نستطيع
live with my mom,
أعيش مع أمي ،
Or she'll go back to her hometown,
أو ستعود إلى مسقط رأسها ،
and my mom told me,
وأخبرتني أمي ،
If I don't break up with her,
إذا لم أنفصل عنها ،
she'll jump the Huangpu River.
سوف تقفز على نهر هوانغبو.
If you were me,
لو كنت مكاني،
what would you do?
ماذا كنت ستفعل؟
I know.
أنا أعرف.
It's all my fault.
هذا كله خطأي.
I'm useless.
أنا عديمة الفائدة.
Sun Bin,
صن بن
calm down.
اهدأ.
In this way,
في هذا الطريق،
there are always more problems than problems.
هناك دائما مشاكل أكثر من المشاكل.
How about this?
وماذا عن هذا؟
Try talking to your aunt
حاول التحدث مع عمتك
and your girlfriend,
وصديقتك،
Have a good talk.
تحدث جيداً.
Maybe things will get better.
ربما ستتحسن الأمور.
My girlfriend has gone back to her hometown.
عادت صديقتي إلى مسقط رأسها.
I went to her house by car last night.
ذهبت إلى منزلها بالسيارة الليلة الماضية.
I've been standing at her door for the whole night.
كنت أقف عند بابها طوال الليل.
She didn't even see me.
لم تراني حتى.
Hey,
يا،
When are you coming back?
متى ستعود؟
I'll be back soon.
سأعود قريبا.
Come back soon.
عود قريبا.
I've prepared everything.
لقد جهزت كل شيء.
Me,
أنا،
I'll hang up now.
سوف أغلق المكالمة الآن.
I'll tell you later,
سأخبرك لاحقا،
you just drank wine,
لقد شربت النبيذ للتو ،
How can you take medicine?
كيف يمكنك تناول الدواء؟
It's okay.
حسنا.
This medicine,
هذا الدواء،
I've been eating it for years.
كنت أتناوله منذ سنوات.
I often take the wineshop.
كثيرا ما آخذ محل النبيذ.
Well,
نحن سوف،
you should go back now.
يجب عليك العودة الآن.
Mr. Du is waiting for you, right?
السيد دو في انتظارك ، أليس كذلك؟
Also.
أيضًا.
I have depression,
لدي الاكتئاب،
can you keep it a secret for me?
هل يمكنك الاحتفاظ بها سرا بالنسبة لي؟
I don't want to be seen as crazy.
لا أريد أن أكون مجنونا.
Sun Bin,
صن بن
why didn't you answer my call?
لماذا لم ترد على مكالمتي
You,
أنت،
Where did you go?
أين ذهبت؟
-You're driving me crazy. -Aunt Sun
-انت تقودني للجنون.  -العمة صن
Bin,
سلة مهملات،
Bin Sun
بن صن
He went on a business trip
ذهب في رحلة عمل
yesterday. He didn't have a good rest.
في الامس.  لم يكن لديه راحة جيدة.
Let him have a good sleep.
دعه ينام جيدا.
When he wakes up,
عندما يستيقظ،
you can talk to him.
يمكنك التحدث معه.
Yuan Ge, thank you.
يوان قه ، شكرا لك.
Thank you.
شكرًا لك.
Auntie, you're welcome.
عمتي ، على الرحب والسعة.
I have something else to do.
لدي شيء آخر لأفعله.
I'll get going.
سأذهب.
I won't let you stay.
لن أسمح لك بالبقاء.
Auntie, please go inside.
العمة ، الرجاء الدخول.
Okay.
تمام.
Thank you.
شكرًا لك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Come on,
تعال،
This is,
هذا هو،
when we were playing the game,
عندما كنا نلعب اللعبة ،
Your feet are worn out.
قدمك متهالكة.
Let me apply some medicine for you.
دعني أطبق بعض الأدوية لك.
I'll do it myself.
سأفعل ذلك بنفسي.
It's okay.
حسنا.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
Does it hurt?
هل تؤلم؟
Hang in there.
أصبر.
All right,
حسنا،
thank you.
شكرا لك.
Thank you for coming today.
شكرا على حضورك اليوم.
Ling Ling is happier
لينغ لينغ أكثر سعادة
to be with you.
لأكون معك.
You are a great contributor today.
أنت مساهم كبير اليوم.
I'm back.
لقد عدت.
What a feast.
يا له من وليمة.
Isn't it just for a while?
أليس هذا لفترة من الوقت فقط؟
Why is it so long?
لماذا هي طويلة جدا؟
Can we start eating now?
هل يمكننا البدء في الأكل الآن؟
I'm starving.
أنا جائع.
Punish yourself first.
عاقب نفسك أولا.
Eat it.
كلها.
It's getting cold.
الجو بارد.
What's wrong with Sun Bin?
ما هو الخطأ في صن بن؟
Here's the thing,
هنا الحاجة،
Sun Bin's mother dislikes his girlfriend,
والدة صن بن تكره صديقته ،
So I messed up the two of them.
لذلك أفسدت الاثنين.
Sun Bin ran away from home
هرب صن بن بعيدا عن المنزل
in a fit of pique.
في نوبة من بيكيه.
She didn't answer Aunt Sun's calls.
لم ترد على مكالمات العمة صن.
Aunt Sun can only ask me for help.
يمكن للعمة سون أن تطلب مني المساعدة فقط.
What did I think it was?
ماذا كنت أعتقد أنه كان؟
Isn't it just a breakup?
أليس هذا مجرد انفصال؟
You look like a high school student.
تبدو كطالب في المدرسة الثانوية.
He's been in Shanghai for so many years,
لقد كان في شنغهاي لسنوات عديدة ،
but you're his only friend?
لكن أنت صديقه الوحيد؟
I have to find you.
يجب أن أجدك.
All right, all right.
حسنا حسنا.
Don't be mad.
لا تغضب.
I'm back now, aren't I?
لقد عدت الآن ، أليس كذلك؟
Why did you pour me so much?
لماذا صببت لي كثيرا؟
All right, all right.
حسنا حسنا.
Eat first. The dishes
كل اولا.  الأطباق
will get cold later.
سوف تبرد لاحقا.
Sister is home.
الأخت في المنزل.
I'll play with you next time.
سوف العب معك في المرة القادمة.
Okay?
تمام؟
Sister,
أخت،
why don't you stay at our house.
لماذا لا تبقى في منزلنا.
Then Ling Ling can play with you
ثم يمكن لينغ لينغ اللعب معك
every day.
كل يوم.
I promise,
أعدك،
I'll spare more time
سأوفر المزيد من الوقت
to play with Ling Ling in the future, okay?
للعب مع Ling Ling في المستقبل ، حسنًا؟
You have to keep your word.
عليك أن تحافظ على كلمتك.
Don't worry,
لا تقلق،
Pull the hook.
اسحب الخطاف.
Smile.
يبتسم.
I'm leaving.
سأرحل.
Bye, sister.
وداعا يا اختي.
Goodbye. Goodbye.
مع السلامة.  مع السلامة.
Goodbye.
مع السلامة.
I'll go in first.
سأدخل أولاً.
Go to bed early.
اذهب الي الفراش مبكرا.
Goodbye. Goodbye.
مع السلامة.  مع السلامة.
Goodbye.
مع السلامة.
Wang Mei,
وانغ مي ،
did you see my package?
هل رأيت طردي؟
No.
لا.
Aren't they all
أليسوا كلهم
in the meter box at the door?
في صندوق العداد عند الباب؟
Why don't you go to the living room?
لماذا لا تذهب إلى غرفة المعيشة؟
Let's see if someone
دعونا نرى ما إذا كان هناك شخص ما
brought it back for you.
أعادها لك.
Okay. I'll ask
تمام.  سأطلب
if you've seen my package?
إذا رأيت طردي؟
No.
لا.
We haven't been home
لم نكن في المنزل
all day. What's wrong?
طوال اليوم.  ما هو الخطأ؟
Did you lose the delivery?
هل فقدت التسليم؟
Well,
نحن سوف،
I'm sorry,
أنا آسف،
I didn't see the name clearly.
لم أر الاسم بوضوح.
I thought it was mine.
اعتقدت أنه كان ملكي.
I'm fine.
أنا بخير.
Mr. Xiong,
السيد شيونغ ،
David,
ديفيد ،
long time no see,
وقت طويل لا رؤية،
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
The last time we met
آخر مرة التقينا
was at the US headquarters, right?
كان في المقر الرئيسي للولايات المتحدة ، أليس كذلك؟
Yeah,
نعم،
I didn't have time to congratulate you.
لم يكن لدي الوقت لأهنئكم.
Transfer to the headquarters.
التحويل للمقر.
Thank you.
شكرًا لك.
Please have a seat.
تفضل بالجلوس.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
As always,
كما هو الحال دائما،
have some tea,
لديك بعض الشاي،
Okay.
تمام.
It's more comfortable in the country.
إنه أكثر راحة في البلاد.
At the headquarters in the United States,
في المقر الرئيسي بالولايات المتحدة ،
what am I doing
ماذا افعل
under the nose of the boss?
تحت أنف الرئيس؟
You have to be careful.
عليك أن تكون حذرا.
Yes.
نعم.
What
ماذا او ما
brings you here.
يجلبك هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
Don't tell me
لا تخبرني
you're here to discuss business in person,
أنت هنا لمناقشة الأعمال وجهًا لوجه ،
We're on the same side,
نحن في نفس الجانب ،
so I won't beat around the bush.
لذلك لن أتغلب على الأدغال.
You know Baolai Group
أنت تعرف Baolai Group
has always attached great importance to the domestic market.
أولت دائما أهمية كبيرة للسوق المحلية.
So he spends a lot of time and money
لذلك فهو يقضي الكثير من الوقت والمال
at home,
فى المنزل،
Of course,
بالتاكيد،
Guangke
جوانجكي
and 20 brands
و 20 علامة تجارية
of Baolai Group,
مجموعة Baolai ،
We've always maintained
لقد حافظنا دائما
deep friendship and cooperation.
الصداقة العميقة والتعاون.
And what about the key performance indicators
وماذا عن مؤشرات الأداء الرئيسية
of our company every year?
لشركتنا كل عام؟
One third of them
ثلثهم
are from your company.
من شركتك.
Right?
حق؟
Let's put it this way,
لنضعها بهذه الكيفية،
although Borai Group
على الرغم من مجموعة برعي
has a place
له مكان
in the world's top 500 every year.
من بين أفضل 500 شركة في العالم كل عام.
But in the past few years,
لكن في السنوات القليلة الماضية ،
the global market share
حصة السوق العالمية
has been declining year by year.
يتراجع عاما بعد عام.
So over the past few years,
لذلك خلال السنوات القليلة الماضية ،
you've been focusing on the whole world,
كنت تركز على العالم كله ،
Constantly expanding market share
توسيع حصتها في السوق باستمرار
through acquisitions,
من خلال عمليات الاستحواذ ،
But it didn't work well.
لكنها لم تعمل بشكل جيد.
So?
وبالتالي؟
The headquarters has decided
قرر المقر
to focus and focus
للتركيز والتركيز
back to China.
العودة إلى الصين.
When I come back,
عندما اعود،
I just want to ask Mr. Xiong
أريد فقط أن أسأل السيد شيونغ
to do me a favor.
أن تقدم لي معروفا.
Go ahead.
إنطلق.
Borai Group wants to acquire Shumei?
مجموعة برعي تريد الاستحواذ على شمي؟
If you want to buy Shumei,
إذا كنت ترغب في شراء Shumei ،
you want to enter
تريد الدخول
the field of skin care products,
مجال منتجات العناية بالبشرة ،
Because as you all know,
لأنه كما تعلمون جميعًا ،
Shu Mei,
شو مي ،
But among the local
لكن بين المحليين
skin care brands in China,
ماركات العناية بالبشرة في الصين ،
He's the best.
هو الأفضل.
Although we're taking the cheap route,
على الرغم من أننا نسلك الطريق الرخيص ،
we have a very high market share,
لدينا حصة سوقية عالية جدًا ،
So,
وبالتالي،
if Baolai Group
إذا مجموعة Baolai
can acquire Shumei,
يمكن أن تستحوذ على شومي ،
This will help us
هذا سوف يساعدنا
to get through the channels,
لتجاوز القنوات ،
You can
تستطيع
talk to Shu Mei
التحدث إلى شو مي
about this,
حول هذا ،
I don't seem to be able to help.
لا يبدو أنني قادر على المساعدة.
Mr. Xiong,
السيد شيونغ ،
don't reject me in a hurry.
لا ترفضني بسرعة.
I already know.
اعرف ذلك مسبقا.
Your Guangke Company
شركة Guangke الخاصة بك
is a strategic partnership with Shumei.
هي شراكة استراتيجية مع شمي.
Am I right?
هل انا على حق؟
Besides,
بجانب،
you helped their sub-brand, Li Meng,
لقد ساعدت علامتهم التجارية الفرعية ، Li Meng ،
to be so successful.
أن تكون ناجحًا جدًا.
I believe
أعتقد
Shumei's boss,
رئيس شومي ،
He must trust you very much.
يجب أن يثق بك كثيرا.
So for the acquisition,
لذلك من أجل الاستحواذ ،
if you're the one who helped me with it,
إذا كنت من ساعدني في ذلك ،
Then I will get twice the result with half the effort.
ثم سأحصل على ضعف النتيجة بنصف الجهد.
David,
ديفيد ،
Mr. Xiong,
السيد شيونغ ،
This favor
هذا صالح
won't be in vain.
لن تذهب سدى.
Have some tea,
لديك بعض الشاي،